إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
لتجاوز المحاكمة
أعطاني إياه الله
إطلاق العنان لكل الطاقة التحويلية
اذهب للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
ثق في حبي لك
الهجوم المضاد لضوء القمر، سيف ملك الشياطين
لقد وجدته أخيرا
تلك الفتاة هي التي ورثت سلالة ساحرة التنين
طالما أنني أستوعب جوهر تلك الفتاة
أستطيع استعادة جسدي الأصلي
هذا الجسم الأصلي ذو القوة الهائلة
مجرد التعامل مع إنسان من الأرض أمر مزعج
أريدك أن تلتقط فتاة على الفور
الفتاة التي ورثت سلالة ساحرة التنين
ضوء القمر
لقد أُمرت من قبل اللورد كاجويا بالقبض على ساحرة التنين
أيها الأتباع، ابتعدوا عن طريقي
السيف الحديدي
حتى لو كان إله التنين، هل من الممكن أن يختفي هكذا؟
الحديد... سيف الحديد
السيف الحديدي
يأتي تدريب موساشي النينجا في متناول اليد للمرة الأولى
إنها تقنية الهروب من الأرض.
هل سبق لك أن قمت بهذا النوع من الممارسة؟
إنه قادم
السيف الحديدي يستخدم قوة التغيير
إذا كان سيف التنين يستطيع استخدام سبعة أنواع من القوة
ينبغي استخدام قوة التغيير أيضًا
ولكن ماذا سيصبح؟
لذلك هكذا هو الأمر
لقد هرب تشي بسرعة كبيرة
حسنًا، انسَ الأمر. سأتخلص منكم تدريجيًا واحدًا تلو الآخر.
استمع بعناية، لا يجب أن تخرج ساكايا.
العطف
هل هو هنا؟ هل هو هنا؟
وجدت كاهنة التنين
لا تدعني أذهب
توقف عن الجدال
إذا لم تتصرف بشكل جيد، سوف تعاني.
إله التنين هو رجل غبي جدًا
وضع كاهنة التنين في مكان مثل هذا
أنت الأحمق
ماذا؟
أنت... إله التنين
لقد اكتشفت ذلك متأخرا
اصعد
نجاح
العودة إلى الأصل
هممم، أنت تستحق ذلك.
لكن لا أعتقد أن هذا سوف يهزم رجلاً قوياً مثله.
بغض النظر عن عدد المرات التي تأتي فيها، فالأمر دائمًا هو نفسه
سأطرده بالتأكيد.
دعونا نقيم حفلة.
الحديد...السيف الحديدي.
ألا يمكنك الخروج بعد، يا سيف الحديد؟
همف، إله التنين، يبدو أننا قللنا من شأنه قليلاً.
في هذه الحالة، ليس لدي خيار سوى إلغاء ختم سيف السيدة كاجويا النهائي.
نعم، ختم سيف ملك الشياطين.
يا ضوء القمر، ما بك؟ إلى أين أنت ذاهب يا ضوء القمر؟
سايا، إلى أين أنت ذاهب؟
أين؟ سأشتري بعض الأشياء، سأشتري أشياء.
أيها الأحمق، أنت تعلم أنهم قد وضعوا أنظارهم عليك بالفعل.
ومازلت تمشي بجرأة هكذا؟
أنت كاهنة التنين.
إنه مجرد خطوة للخروج قليلا.
لا ينبغي عليك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد.
دعيه يتولى التسوق، هذا يكفي.
استمع جيدا، أنا.
إذا كان جوهرك يحول كاغويا إلى وحش مرة أخرى،
قد يُدمَّر العالم. لا تنسَ ذلك.
نعم.
انا أبدأ.
انتظر لحظة.
هذه شريحة لحم الهمبرغر.
ربما تم خلطه بأدوية مشللة من قبل هؤلاء الرجال.
دعني أختبره إذا كان مسموما.
اه، انتظر.
إنها شريحة لحم همبرغر لذيذة حقًا.
نعم يمكنك أن تأكله.
لن أفعل ذلك، بصراحة.
فقط انتظر لحظة.
لا يوجد أحد هنا.
ساكايا، تعالي.
سأحميك، يمكنك أن تطمئن.
أخطط لتغيير ملابسي الآن.
لقد قلت لك، سأحميك.
بجدية، اخرج.
انتظري، ساكايا، انتظري!
انتظر...انتظر.
بجد.
لا أستطيع حتى التقاط أنفاسي، بجدية.
ماذا جرى؟
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
أوه، إنه مجرد صرصور.
لقد سئمت.
لماذا أنا الوحيد الذي يعاني هكذا؟
ليدي كاجويا، يبدو أن ضوء القمر قد تحول نحوك.
هل تم هزيمة إله التنين؟
يبدو أنه ليس بعد.
ثم لماذا عاد؟
السيدة كاجويا، اللورد مونلايت يسبب مشاكل في القطاع 666.
تم إغلاق القطاع 666، ولا ينبغي لأحد أن يتمكن من الدخول.
حاولنا إيقافه أيضاً.
هل يمكن أن يكون... هل يمكن أن يكون...
هذا الرجل يريد أن يأخذ سيف ملك الشياطين.
يا سيد مونلايت، من فضلك توقف، يا سيد مونلايت!
من قال لك أن تقاومني؟
اسرع وأرني.
قوتك الشريرة
أغلق المخرج. هذا السيف، لا يمكننا تركه يغادر السفينة الأم.
لعنة عليك يا مونلايت، من الواضح أنك تعرفين عواقب استخدام هذا السيف.
السيف السحري الذي ينعش ويعزز القوة الشريرة.
الآن هو الوقت المناسب لك للاستيقاظ.
هيا، اذهب إلى البرية.
سيف ملك الشياطين.
أوه لا.
ضوء القمر.
لقد رأيته، لقد رأيته.
العين اليمنى أصيبت بجروح على يد إله التنين من الجيل الأول.
أحمق.
هل تريد تحويل أرضي إلى كتلة حجرية؟
هذا السيف يحول القمر إلى نجم ميت.
انتظر، إلى متى ستظل تتبعني؟
لقد قلت بالفعل أننا نعمل فقط كحراس شخصيين.
سأذهب للاستحمام.
لا بأس إذا ذهبت معك.
ساكايا.
أوه، هيا، أنا سيدة.
لا يوجد أي خلل في حوض الاستحمام.
إن كونك حارسًا شخصيًا ليس بالأمر السهل.
في الواقع، كاهنة التنين أو أيًا كان، أمر فظيع.
لا أريد أن أكون مثل هذا.
أريد أن أخرج وأستمتع، وأخرج وألعب.
أين تريد أن تذهب؟
لا، لا، الذهاب إلى حديقة الفأر، وقبة اليابان، وجسر يوكوهاما سيكون لطيفًا.
الذهاب في دورية.
على أية حال، لا أستطيع الخروج في هذه الحياة.
لا بأس أن تصبح امرأة عجوز هنا.
ماهذا الصداع!
لقد فات الأوان للذهاب إلى حديقة الفأر.
انتهت لعبة البيسبول أيضًا.
إذن ما تبقى هو
رائع، جسر يوكوهاما هو الأفضل.
حيوية للغاية، وليست أنثوية على الإطلاق.
أنا فتاة، كما تعلم.
اه، حقا.
في بعض الأحيان، الذهاب للقيادة ليس بالأمر السيئ.
بالمناسبة، متى حصلت على رخصة القيادة الخاصة بك؟
رخصة السائق؟
أنا، ساساكي كوجيرو، لدي مهارات القيادة بشكل طبيعي.
هذا الرجل لا يملك رخصة قيادة.
اه، نحن سوف نتحطم.
توقفنا... توقفنا.
مهلا، إذا لم تكن حذرا، سيكون الأمر صعبا بالنسبة لي.
هذه الفتاة هي كاهنة التنين الهامة المخصصة للورد كاجويا.
ضوء القمر...
لماذا لا تختبئ بطاعة في تلك الغرفة؟
بهذه الطريقة لن تتمكن من الاختباء أو الهروب.
همف، أيها الوغد.
الذي لا يستطيع الاختباء أو الهروب هو أنت.
ما هو هذا السيف؟
همف، مثير للاهتمام.
سأترك سايا لكم يا رفاق.
إستمر.
لديك سيف مثير للاهتمام.
لكن السيف الذي ينمو أكثر لا يستطيع أن يقطعني.
هذا النوع من القوة هو مجرد زخرفي لسيف ملك الشياطين.
سيف ملك الشياطين؟
ثم سأريكم على الفور.
القوة الحقيقية لهذا السيف.
الحديد... سيف الحديد
هيا، امتص قلبي الشرير وحوله إلى قوة.
سيف ملك الشياطين
ماذا.. ماذا
أوه لا، يا سيف الحديد، اهرب!
كما قصدت.
يختفي!
السيف الحديدي، ضع درعًا!
السيف الحديدي
الحديد... تم تفجير السيف الحديدي.
هل رأيت ذلك؟ هذه قوة سيف ملك الشياطين.
السيف الحديدي
هذا هو مصير أولئك الذين يمنعون المعلم كاجويا من غزو الأرض.
سلم لي تلك الفتاة.
لقد تم القضاء على فتى إله التنين الذي اعتمدت عليه.
هل لا تزال تريد معارضتي وسيف ملك الشياطين؟
السيف الحديدي
كما هو متوقع من Iron Sword، فقد تمكن بالفعل من التهرب من الهجوم الآن.
يا إلهي، بفضل مياه البحر التي تعمل كعازل، تم إنقاذي بالصدفة.
إذا تعرضت لضربة مباشرة في المرة القادمة، فلن أتمكن من البقاء على قيد الحياة بالتأكيد.
لقد قال ذلك السيف الحديدي في الواقع مثل هذه الكلمات المحبطة.
يبدو أن هذا السيف...
يبدو أن هذا سيجعلني أستمتع أكثر قليلاً.
سوف يتحول إلى هلال مرة أخرى...
لن أدعك تنجح.
سنغطي السيف الحديدي، لا يمكننا أن نسمح له باستخدام قوة هذا السيف.
اذهب إلى تينبي، كوجيرو، شوزوسكي!
اتركها لي.
عمود الخيزران، تمدد!
ابتعد عن الطريق، تينبي!
ماذا؟
ماذا عن ضوء القمر
حاقد
القمر...ضوء القمر أعطى سيف ملك الشياطين إلى
هذا صحيح
أخوك أخذها بعيدًا.
هذا الأحمق
السيف قادر على امتصاص القلوب الشريرة وتحويلها إلى قوة.
كلما كان القلب الشرير أقوى، كلما أصبح القمر على السيف أكبر.
إذا كان السيف هلالًا، فلا بأس. أما إذا أصبح نصف قمر،
أو إذا أصبح القمر مكتملًا، فسوف يتبخر كل ماء البحر.
ستختفي المدينة والجو.
هذا الكوكب سيصبح كوكبًا ميتًا.
استمع، يو يويينغ سوف توقفه مهما كان الأمر.
قبل أن يدمر أرضي الجميلة
نعم
حسنًا، كوجيرو، اذهب إلى اليسار.
حاصر جوبي السيف الحديدي من اليمين
أوه، لا أستطيع التحرك.
موساشي
حاقد
لا تقلق، سأعتني بك.
استخدم سيف الشيطان هذا
لا تفكر حتى في النجاح
امتص قلبي الشرير، سيف الشيطان
لا، لا يزال هناك ثلاثة أيام فقط من القمر
خذ المزيد من قلبي الشرير
تحول إلى نصف قمر وتسبب في المتاعب
ماذا؟
دعه يرى سيف ملك الشياطين
إلى هؤلاء البشر الحمقاء الذين يقاوموننا
تذوق قوة التحول إلى نصف قمر
ما هذا؟
الليل يجري
تحول إلى ضوء النهار، إنه مشرق للغاية
السيف الحديدي
لعنة، إذا كان هذا هو الحال
سأمنعك بالحاجز
السيف الحديدي
ن-لا، لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن، اهرب بسرعة
ساياكا، اركضي بسرعة
السيف الحديدي
سيف الحديد... سيف الحديد